# Домашние работы к разделу 8

## Описание проекта:

1. Создан Django-проект с приложениями users и lms.
2. В приложениях реализованы новые возможности в соответствии с заданием.
3. Добавлена возможность регистрации.
4. Создана группа модераторов с разрешениями.
5. Созданы разрешения для владельцев.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:

   git clone https://github.com/Immortal13021988/DRF_Project1

2. Установите зависимости:

poetry install

## Использование:

1. Запустите сервер python manage.py runserver

## Лицензия:

Проект распространяется без лицензии

## Тестирование:

Не реализовано


